bueno de [__] yo cuando salía con mis
colegas de joven de farra bebía fútbol
si me hacía amigo de las camareras esos
trucos esos trucos hay mucha gente así
que yo tengo colegas que no beben y que
eran muy a sitio de ir a ligar con las
primas y que además se divertía mucho
llevándose llevándose a pibas que
estaban colocadas y tal que ellas
estaban bailando no sé qué y él no
estaba colocado entonces el balear era
muy fácil ligar porque claro no para una
tía una tía que generalmente te vería
como un 4 te ve como un 7 porque está
colocada igual que tú que a una tía que
verías como un 4 a más como un 7
entonces es mucho más fácil y tú encima
está sereno mides perfectamente tus
palabras chupado la vida en vez de estar
babeando entonces claro y él bebía unos
bonitos tal y a tomar puertos y después
canadá y salía a ligar salía con
nosotros y se iba con una piba siempre
un crack
[Música]
qué pasa mi chavalería bueno a ver
quiero quiero mantener el tono en todo
el vídeo vale esto es un tema que puede
que me caliente bastante y puede que en
realidad me moleste más de la cuenta
algunas de las cosas de las que vamos a
hablar o alguna forma de justificar y
emplear ciertos términos que está
teniendo la gente respecto a este tema
pero voy a intentar mantener un buen
tono durante todo el vídeo voy a
intentar ser lo suficientemente asertivo
para que la gente entienda mi mensaje
para que le quede claro lo que quiero
explicar y no se malinterprete nada me
parece muy serio del tema que se está
hablando y de lo que se está debatiendo
en las últimas horas en internet a raíz
del clip del choca que acabáis de ver y
el clip por mucho contexto que tenga el
clip es
desafortunado a día de hoy tenemos
ciertas conductas y ciertos quehaceres
en ciertos lugares públicos y demás y
ciertas actitudes que tenemos
normalizadas porque las hemos hecho toda
la vida y hay ciertas cosas que hay que
cambiar en nuestra mentalidad sabéis que
precisamente no soy un canal progre ni
soy un canal aliado ni soy un canal
féminas y como lo que ha hecho
referencia al chocas en el último
directo en el que ha tenido esta tarde
mientra que estoy grabando este vídeo no
me gusta emplear la palabra fermín así
vale pero sabéis que precisamente soy
muy crítico con este feminismo radical
con este movimiento super progre y super
hipócrita que tenemos a día de hoy pero
una cosa no quita la otra lo que no está
bien no está bien quiero que os tatuhey
c'est a estas palabras que voy a decir
está esta frase que os voy a decir a
continuación quiero que un la tatuaje en
la frente y que os quede bien clarito y
una vez que os quede bien clarito vamos
al tema y vamos a debatir un poco y
explicaros todo lo que vamos a tratar en
este vídeo tatuaron lo que os quede bien
clarito a una chica que esté demasiado
borracha se le acompaña a casa o en su
defecto se le pide un taxi pero hay que
ayudarla y asegurarse de que llegue a
casa sana y tranquilamente vale lo
vuelvo a repetir despacito vale para que
os quede muy clarito esto es lo guay
vale esto es lo de ser un hombre esto lo
de ser un caballero a una chica que esté
demasiado borracha se la acompaña a casa
o se le pide un taxi una vez aclarado
esto os vengo a decir que vamos a tratar
varios puntos en este vídeo el punto
número uno va a ser el clip del choca el
punto número 2
las justificaciones y las falsas
disculpas que está dando el choca de
nuevo el punto número 3 va a ser la
gatita de rodinger porque es increíble
me parece increíble vamos al primer
punto el clip fuera de coñas yo cuando
salía con mis colegas de joven de farra
debía fukushima hacía amigo de las
camareras eso es tu caso eso es tu caso
hay mucha gente así que yo tengo colegas
que no beben y que eran muy a sitio de
ir a ligar con las primas y que además
se divertía mucho llevándose llevándose
a pibas que estaban que estaban
colocadas y tal que ellas estaban
bailando no sé qué y el nuestro ha
colocado entonces el balear era muy
fácil ligar porque claro
para una tía una tía que generalmente te
vería como un 4 te ve como un 7 porque
está colocada igual que tú que a una tía
que verías como un 43.7 entonces es
mucho más fácil y tú encima está sereno
mides perfectamente tus palabras chupa o
también en vez de estar babeando y
cayendo te costará columna entonces
claro y él bebía unos bonitos thalía
tomar puertos de punta y salía a ligar
salía con nosotros y se iba con una piba
siempre un crack un fuera de serie la
verdad o sea de punto pero es que es
todo el río revuelto ganancia de
pescadores
el clip puede tener el choque quiere
darle y que quiere darle las vueltas que
quieren colorearlo como quieras pero en
el clic y lo que estamos entendiendo es
que tiene un colega que él describe como
una persona que es un [__] crack cito
literalmente las palabras del chocas
vale un pulso kraft que él no bebe vale
al parecer lo que quiere dar el choque a
un buen mensaje de que no hace falta
beber para pasárselo bien y que
aprovechando que no bebe va a la casa de
chicas que está borracha porque así lo
tiene más fácil porque él estaba
perfecto en perfecto estado para tener
parla y para tener labia para ligar y
que además así las chicas incluso lo ven
más atractivos esto son palabras
literales del chocar no son mías vale
cuando dice que a lo mejor en vez de un
4 le pueden puntuar como un 6 porque las
chicas esta mini pis puede ser no otra
cosa sería que depende de las
circunstancias pues sé de que tú no
bebas y ligue con una chica que está con
el puntillo que está contenta o lo que
sea depende mucho de las circunstancias
esto puede ser más o menos desafortunado
e incluso puede ser más o menos legal o
hay que decirlo tú no puedes
aprovecharte de que una chica está fatal
que está que se cae por los suelos o que
está como este acostarte con ella no
puedes hacer eso ahora bien que tú eres
una persona que no bebe y durante la
noche s tt el sea conocer a alguien y
esa chica sí que está con el puntillo
pero está perfectamente consciente en la
vida lo normal que es lo que pasa que la
forma de expresarse del choque lo que
cuenta el choque es el chico parece ser
que las buscas colocadas ya que él no
bebe tiene la intención de buscar la
colocadas ya no es decir oye pues lo
mismo me encuentra una colocada que me
encuentro a una que tampoco beba no no
el chocan lo que está explicando es que
él no bebe que él está muy fino y que se
va a buscar a chicas colocadas con la
intención de ligar cela con la intención
de que estén colocadas aquí el problema
que yo veo es la intencionalidad y me da
igual el contexto que le quiera dar y la
de vuelta que le quiera dar de los
colorines que lo quiera tener porque
utiliza las palabras como true caso y
como busquets crack por hacer esto ya
digo hay muchos contextos esto ya son
casos que hay que ver individualmente
esto puede ser que tú no bebas perfecto
súper guay no hay que no hay que beber
para pasárselo bien tú puede ser que no
bebas y que conozcas a una chica que te
ha gustado que te guste que la chica
beba o no beba y durante la noche
empiece a [__] el puntillo también pero
la manera que ha tenido el chocas de
decirlo es desafortunada yo quiero
pensar que en realidad el caso del que
está hablando no y me imagino que será
así yo quiero pensar que del caso que
está hablando es de un caso de chicas
que están completamente conscientes que
por mucho que estén un poquito piripi y
que estén con el puntillo que se
acuestan con su amigo y que digan con su
amigo perfectamente consciente estoy
seguro de hecho de que ese será el caso
pero el mensaje que da el chocas en ese
directo las palabras que utilizan las
expresiones que utilizas pues no lo
siento pero no hay manera que luego él
es el que lo ha vivido en la historia de
su amigo y que luego él sabe cómo ha
sido y evidentemente el amigo se liga a
ti a que están conscientes y que
perfectos pero es que la gente que está
a las 30 mil personas que están viendo
el directo no conocen a su amigo no
saben cómo las el amigo el nos está
diciendo que el amigo utiliza un truco y
que es un [__] crack porque él no bebe
busca a chicas que estén colocadas y que
se las liga aprovechando que lo tienen
más fácil lo pidió y por donde lo pidió
es desafortunado punto número las falsas
disculpas del chocas falsas como siempre
y siempre intentando responsabilizarnos
a los demás de malinterpretar sus
palabras insisto entiendo que es
entiendo que los hechos reales será
chica consciente y que el amigo pues
estaba ligando antes de que tal siendo
que será así confío en que sea así vale
pero lo que cuenta el show que lo que
cuenta el choque está mal lo que cuenta
el choca es el mensaje que da con la
responsabilidad que tiene y tal está mal
un matiz sé de sobra que los youtubers
no somos padres de nadie no tenemos que
educar a nadie lo sé pero tienes una
responsabilidad cuando tienes que salta
vos no es lo mismo una persona que tenga
diez personas en el string que una
persona que tenga treinta cuarenta mil
como tiene el choca no puedes lanzar ese
mensaje y más cuando tienes a gente
ciega en tus chats que sabes que están
ciegas de hecho lo primero que ha hecho
que ojo no lo critico yo también lo hago
depende del momento pero lo primero que
hace en estos dos últimos directos que
se disculpa es poner el chat solo para
su solo para gente que le va lamen las
pelotas lo que hace el choca que
responsabilizarnos a nosotros de lo que
él ha dicho y de haberlo entendido mal
ya que la culpa es nuestra por haberlo
entendido mal sois patéticos de verdad
las cinco mil o seis mil personas que
habéis mencionado el tweet diciendo que
mi cólera es un violador se os tendría
que caer la cara de vergüenza se os
tendría que caer la publicara de
vergüenza mi colega qué es un tío sano
de [__] madre y un pie te chaval hace
años que no lo veo pero sí pase un tío
un solete de [__] y que salió por la
noche signo bebía qué quieres que haga
si quieres que no se relacione con nadie
que esté en nuestro grupito y que esté
calladito porque como lo ha venido mejor
que no hable con tías [__] qué [__]
estáis diciendo manda huevo que tengamos
nosotros que recibir una bronca del
choque
choca yo no digo que tú colegas se quede
en una esquina sin relacionarse con
nadie si tiene que ligar que el ige pero
que elige con las chicas que le gusten
ya estén borrachos emborrachado lo que
sea pero que lo que estabas diciendo en
el clip daba a entender por lo menos por
lo menos daba a entender yo yo creo que
lo dice pero bueno venga lo daba a
entender que buscaba a chicas que
estuvieran colocadas nadie dice que se
quedó en una esquinita llorando pero
hombre que busque exclusivamente a
chicas que estén colocadas porque sabe
que lo tiene más fácil pues no pero
manda güevos que no tenga que echar el
una bronca está encima nosotros somos
los culpables y nos está echando la
bronca a los demás por lo que él ha
dicho o sea es que este tío nunca va a
cambiar este dios nunca va a cambiar de
hecho empieza el directo
la intro diciendo que va a poner los
puntos sobre las íes de nuevo los puntos
sobre las íes 100 puntos sobre la 7
cuando va a [__] el toro por los
cuernos este chaval este chaval que
patina cada semana y a los tres días se
disculpa se disculpa como tres veces al
mes de las cosas que hace y no es en
condiciones que nunca dio vamos a ver si
ha sido desafortunado pues coge y lo
explica por un ejemplo hecho acá de cómo
se hace perdonarme de verdad las
palabras que utilice ayer y la forma de
expresarme fueron desafortunadas y di un
mensaje y conté una historia que se
puede malinterpretar lo que quiero decir
es que mi colega no bebe y que no
bebiendo pues liga más porque la chica
lo ven más guapo o la chica está más
receptiva no lo veo mal igualmente de
verdad o sea no sé esto yo ya si de
verdad no se vale no sé no sé la forma
de arreglarlo pero de una forma más
humilde dios de una forma más humilde no
puedes culpar a la gente de lo que
intérprete o de lo que tú digas
cualquier persona que haya interpretado
de ese tuit o que haya interpretado de
mi voz que tú puedes aprovecharte de una
tía o de un tío que esté completamente
borracho para tener sexo con él para
tocarle para acosar le para abusar de él
eres un hijo de la gran y me cago en tu
[__] madre quiero que lo tengan bien
claro si en algún momento has pensado
que mi mensaje será ese quiero que sepas
que me cago en tu [__] madre me da igual
que me sigas me da igual que no me sigas
me da igual que me ames que me odies me
suba la poca si has pensado que será el
mensaje punto número uno tu comprensión
es una [__] mito es lo mismo que podría
[__] en el váter ahora mismo y punto
número 2 eres un hijo de la gran [__]
fuera esto os he cortado un trocito vale
quiero que quede claro que aunque
ustedes los ahí escuchando censurado
esto se ha emitido en tweets vale esto
se ha emitido en tweets y se supone que
es una persona a la que hay que respetar
y una persona influyente esto se ha
permitido en tweets esto que estáis
escuchando os han permitido en tweets y
se permite y seguirá permitiendo como un
año y medio no solamente se están
permitiendo sino que se están premiando
se le dan premios se le aplaude yo no
digo nada yo de verdad no digo nada
juzgar ustedes mismos somos unos y
además esto lo estáis escuchando
censurado porque mi editor los censura
pero esto tal cual acción tú vales somos
unos h de la gran p por haber
interpretado que él en su palabra ha
querido contarnos que su amigo se
aprovecha a aprovechar de chicas que
están bebidas que están colocadas vamos
a volver a ver el clima se divertía
mucho llevándose llevándose a pibas que
estaban que estaban colocadas y tal que
ellas estaban bailando no sé qué y el
nuestro ha colocado entonces el cual era
muy fácil ligar porque claro para una
tía una tía que generalmente te vería
como un 4 te ve como un 7 porque está
colocada igual que tú que a una tía que
verías como un 43.7 entonces es mucho
más fácil y tú encima está sereno mides
perfectamente tus palabras chupa o tú
encima está sereno mide perfectamente
tus palabras para ti es mucho más fácil
ya que en vez de verte como 4tv como un
6 o como un 7 se divertía mucho haciendo
esto se divertía mucho ligando con
chicas que estuvieron colocadas a ver
vamos a buscar la definición de
aprovechar utilizar una cosa de forma
que se obtenga el máximo provecho
posible de ella utilizar ciertas
circunstancias para obtener provecho o
conseguir algo en beneficio propio madre
mía y luego aparte ya después de hecho
dio en el último directo que ha hecho
tratar de a utilizado una falacia que me
parecen completamente lamentables punto
número uno dice que los medios la
entidad mixta porque los medios no
tienen mucha manía los youtuber y no
quieren quitar el mapa se nota que los
medios tradición nos tienen muchas ganas
se nota que los medios tradicionales
están muy jodidos pero entendés que
obviamente tengo que denunciar a los
buitres de los medios tradicionales que
son ratas que están intentando formar
interacciones de temas que no les
importan porque son unos 100 se hacen
sensacionalistas tenían asquerosos esta
es la realidad si no lo fuesen se
tendría mucho más criterio propio como
algunos periodistas que sí que tuvieron
criterio propio que dijeron lo que ha
hecho es una [__] pero yo he visto lo
que ha dicho en su completo he visto la
media hora y no lo que él quería decir
en otras cosas pero la [__] ha dicho
que únicamente le han criticado las
cuentas de mujeres no utilizar el
término féminas y vale pegada a entender
que son gente que únicamente que odian a
los hombres a féminas is vale no la
utilizaba probamos no bueno voy a dejar
de mojarme nunca yo voy a seguir
defendiendo los derechos de la mujer yo
voy a seguir atacando a la penya
homófoba xenófoba voy a seguir defiende
defendiendo al colectivo lgtb y como
siempre he hecho a pesar de que haya una
parte del colectivo o una parte de
mujeres o de
y de mujer es súper súper súper súper
ariscas con los hombres porque la mayor
parte de la gente que me ha atacado es
gente que cree que todos somos
violadores o que todos somos tal y no es
eso y luego mete ahí te mete ahí con
calzador que él en muchas ocasiones ha
hecho donaciones animales pensar que
todas las veces que yo haya hecho
donaciones animales o todas las veces
que haya defendido al colectivo que
tendrá que ver tíos ya no es en los lío
que se mete este chaval vale y las
cagadas que mete porque por no hacer yo
me imagino que será cuestión de que lo
que sube rápido acá es rápido y de que
cuando cuando sube es tan rápido pues no
has aprendido mucho porque al final
conforme vas creciendo vas aprendiendo a
base de los errores de los tropiezos no
y este chaval pues es que todo lo que se
le ha hecho ha sido idolatrar le
idolatrar le comer los huevos se la ha
puesto en un punto reino y en un
pedestal y no lo digo con envidia tengo
un video donde aplaudo su trabajo su
lucha por crecer y todo lo que ha
sacrificado para llegar a donde está
pero poder tienes que saber gestionarlo
también y es muy sencillo si la has
cagado explicarte bien de una forma más
asertiva y hacerle comprender a la gente
que estás equivocado en la manera de
contarlo y que la realidad es otra se
casan más miel se casan más moscas miel
con vinagre siempre lo digo y ahora por
último pasamos al punto de la gata de
rodin jr la gatita de rodillas no tengo
nada personal con ella de hecho tengo
una relación bastante cordial yo creo
con ella a vernos que seamos amigos ni
que tengamos un colegio pero sí que
bueno nos vemos habla por teléfono en
alguna que otra ocasión hemos cruzado
buenos términos vale no tengo nada
personal en contra de ella no me cae mal
de hecho quiero dejarlo claro pero en
algunos aspectos me parece muy hipócrita
vale en algunos aspectos porque ella no
comulga con un montón de gente y lanza
un mensaje contrario que yo respeto
porque cada uno tiene todo el derecho
del mundo a tener la postura la
ideología que le dé la gana pero lo que
no me cuadra es que vaya de la mano con
gente que es es totalmente contraria a
ti depende te vaya interesando por la
fama o los números me explico puso este
tuit sobre el choca es un poco tarde
pero siempre buen momento para recordar
que aprovecharte de mujeres ebrias y que
tú colegas lo aplauda escultura de la
violinista ción que es lo que pasa con
este tipo bueno este tuit lo borra este
tú y acaba borrándolo porque bueno
porque es el chocas por mucho que diga a
ella he borrado el tuit sobre el choca
porque ha hablado con él y quiero hacer
lo que me gustaría que hicieran conmigo
darle la oportunidad de explicarse sin
echar más leña al fuego si ya hemos
visto que la explicación del choque ha
sido muy asertiva vale de hecho lo que
ha hecho ha sido responsabilizar no a
los demás de haber entendido mal lo que
él ha dicho vale esa es ha sido la
oportunidad que tula da rocío vidal ha
borrado el tuit porque es él choca si
llega a ser un dallas si llega a ser una
linda red si si llega a ser un juan de
dios' pantoja si llega a ser alguien que
no esté tan aprobado digamos no que no
esté en la situación en donde está el
choca no hubiera borrado el tuit rocio
vamos a ser sincero y la gente está
machacando a rocío en twitter no lo
apruebo vale no aprobó que se machaca
nadie pero se sienten decepcionados con
la postura de ella y esto le pasa en un
montón de ocasiones por ejemplo también
le pasó cuando se sumó al debate de iker
jiménez con jordi wild con norma
gallardo y wall stree wolverine le pasó
también con nuestro papi vale porque
como otro papi lo que hizo fue grabar un
hábitos graban un hábito de moto papi
cuando te pegas toda tu existencia en
redes antes de saber que te va a
entrevistar o que te va a surgir la
oportunidad
entrevista te pega toda la existencia en
redes criticando lo que hace mucho papi
y que están mal sexualizar cosificar a
mujeres no estoy que no comparte el
contenido y colabora con él y esto lo
hace mucho la gata de rodin de estar en
contra de algo pero si la audiencia
colaboró y en esta ocasión pues lo que
has hecho ha sido borrar el tuit única y
llanamente porque es el chocas no había
justificarán aínda red sí por supuesto
dios me libre porque lo que dio la
internet si le pasó igual sea fue un
comentario totalmente desafortunado y lo
que dijo de ser cierto podría ser delito
de hecho lo denunciaron no de oficio
aceptaron la denuncia y por cierto la
archivaron porque no se pudo demostrar
que el chaval hubiera cometido ningún
delito a ver ese niño lo que le pasa es
que tiene 11 disqus demostrado tiene 11
de cv ese chaval quiso hacer la gracia
igual que la quiso hacer el choca quiso
se la gracia del machito del guay de una
niña teoría y dijo una cosa que no se
dio cuenta de la burrada que dijo pero
en realidad yo personalmente creo que
eso no lo hacía yo creo que lo comento
porque es un fantasma ya me entendéis y
rocío vidal no ha parado de machacar lo
sabe tenido la oportunidad cada vez que
ha salido el nombre de nine por ahí en
alguna parte no solamente apoyo en su
momento que se estuviera dándole caña
con l montero por allí con la ministra
de no sé qué conoce cuánto sino que
otros comentarios que han salido de una
linda red sí pues ella los ha
aprovechado como éste ahora mismo en
directo una linda red si el que engañaba
a sus parejas sexuales para no ponerse
con dos vale mira lo que estaba firmando
aquí ros vidal es el que engañaba a sus
parejas sexuales para no ponerse con dos
más del chaval ya se ha aplicado pero
anna in dar leche y claro no les quiere
dar la oportunidad de explicar sé cómo
se las daban choca y no no estoy
justificando online estoy criticando la
doble vara de medir rocío vidal
reconocerlo únicamente más borrado los
tweets en contra del chocas porque es él
choca si no hubiera sido el chocas
tendrías hasta a irene montero
retuiteando te y el premio a cambio pues
ha sido una colaboración en el tweet del
chocas felicidades y nada familiar yo
creo que con esto me quedo ya más a
gusto me quedo ya satisfecho de haber
dado el mensaje insisto yo creo que el
choque lo que ha hecho ha sido contarlo
de una manera exagerada por hacer la
gracia porque tiene normalizada lo mejor
expresiones que no son adecuadas pero
que la historia real pues será que
evidentemente su colega nos ha ido con
una chica inconsciente es de loco es de
loco y nada es un tema muy serio en
familia no tengo ni serio de hecho hay
un juicio ahora mismo por el que está
cancelado el programa de gran hermano
sabéis el programa de gran hermano en
españa porque una chica ha sido
presuntamente abusada porque su pareja
que o sea que eran hasta novios dentro
de la casa al parecer pues la penetró y
son cosas estando ellas pues básicamente
inconscientes presuntamente todo
presuntamente ya veremos en qué queda
probamos sabes y nada tiró o sea lo que
hay que tener lo que hay que tener es
más humildad saber de conocer los
errores y no echarle la bronca a la
gente encima por juzgar o por criticar o
por quejarse de las cosas que tú has
dicho un abrazo familia nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]
ah